文档 重要系统设计和进程 。 如果文档已经存在, 请确保文档有用、 相关、 更新, 并更新... 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 。 更新 更新 更新 。 更新 更新 更新 。 更新 更新 更新 。 更新 更新 更新 更新 。 更新 更新 , 更新。 更新 更新 , 更新 更新 , 更新 有用、相关、相关、相关、相关、相关、相关、相关、相关、更新、相关和最新, 更新。 更新。如果文档文件文件 。如果文档已经存在,如果文档,如果文档已经存在,如果文档,
有记录的技术会谈或午餐与学习课, 并包括他们在公司工作期间所工作的系统和项目的基本细节。 .
必要时与团队成员就关键构成部分与团队成员一道,视需要与小组成员就关键构成部分举行配对方案规划会议,特别是分享共同生产问题共同解决的排除故障机制,确保有文件记录,确保有详细文件记录。
离职雇员的离任雇员审查任何访问许可,并取消所有关键系统、基础设施等关键系统、基础设施的准入。
在线信息和订购本本本本本册和其他曼宁书的在线信息和订购事宜,请访问www.manning.com。出版商在订购数量订购时对本书提供折扣,请联系本书提供折扣,详情详情请联系详情,详情请查询。
11964 电子邮件: 命令@manning.comcomcom:sords@命令@mankining. comcomcomcoms:sords@mankining. comcoms 命令@manning. comcomcom. 命令@manning. comcomcoms. 命令@maning. comcomcomcomcomcom mail:serps@sesss@sordsss@sers@maning.commail commailmail:sers@maning.commail.commail:sers@maning.commail.com com commail comcomcom commailmail: 命令@unmanning.comcommail:sersss@ssss@ssssssss@manning. manning.comcomcomcomcomcomcomcomcomcomcomcom com commail mail: 命令: 命令@ 命令@manking.comssssordsssssssssssssssssss@manning. manning. mann
未经出版商事先书面许可,未经出版商事先书面同意,不得将本出版物的任何部分复制、储存在检索系统中,或以任何形式或以电子、机械、复印、复印或其他方式以电子、机械、复印或其他方式以任何形式或以电子、机械、复印或其他方式,未经出版商事先书面许可,以任何形式或以电子、机械、复印或其他方式,以任何形式或以电子、机械、复印或以电子、机械、复印或其他方式传送、复制或其他方式,复制、储存或以检索系统或以检索方式传送、或以任何形式或以任何形式或以电子、机械、复印或其他方式传送。
制造商和销售商为区别其产品而使用的许多名称名称,制造商和销售商用来区分其产品的许多名称名称都称其为商标。 当这些名称在书中出现时,如果曼宁出版物知道商标索赔要求,并且曼宁出版物知道商标索赔要求,这些名称印在最初的上限或所有上限或所有上限中,则印在最初的上限或所有上限中。
曼宁的政策是将我们出版的书籍印在无酸酸纸纸上,我们为此尽了最大的努力。 曼宁书也认识到我们保护地球资源的责任,因此曼宁书的印刷成本至少是15%的回收和处理,而没有使用元素氯元素 氯。 曼宁书的回收和处理至少15%,不使用元素氯。 。 曼宁的政策是让曼宁的政策是让曼宁把我们出版的书籍印在无酸无酸纸上,我们为此尽了最大的努力。 曼宁书也认识到我们保护我们地球资源的责任,同时也认识到我们保护我们地球资源的责任,曼宁书的印刷在纸上,至少15%的回收和处理回收率是15%的,没有使用元素氯。 。 。 。 曼宁的政策是让曼宁的政策是让曼宁的政策是让曼宁的政策 — — 曼宁的政策是让曼宁的政策是让曼宁的政策,让我们在无酸纸纸纸纸上出版的书籍印刷,并为此竭尽全力。 。 曼宁的政策是我们认识到我们为此。 。 。 。 曼宁认识到保护地球资源的责任,我们有责任保护地球资源的责任,
技理編輯: John John Salinovic 封面设计: Marij Tuij Tuij Tu —— Marddddddddddddddddddd Tufid : Marinkov 编编: Andy Marinkov 编: Andy Marinkov 编: Keir Marinkov 抄编:
我发现,我并没有发现任何具体关于从工程到工程管理的管理,从工程到工程管理,转换工程到工程管理。 以下是我读或听读或听读的关于管理管理卓越的几本书:我读或听了几本关于管理管理卓越的书本:我读或听了几本关于管理管理卓越的书本:我读或听了几本关于管理管理卓越的书本:
首先,让我们首先探讨谁应该阅读这本书的基本问题。 如果以下任何类别描述您的话,您已经在合适的书中登陆了:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆过适当的书本:您已经登陆了。
书本共有15章,共15章,共15章,共15章,共分三部分,分为三部分,分别涉及EM作用(人民、产品和过程)、EM作用(人民、产品和过程)的基本要素(人民、产品和过程):
) 领导与管理之间的细微差别, 区别优秀工程主管优秀工程管理者 和成功的衡量标准 和领导领导管理风格风格的风格 成功衡量标准
工程管理规则对工程管理规则来说,生产力是最重要的生产力最重要的,但享受对工程师来说是最重要的,对工程师来说,享受是最重要的,对工程师来说,享受是最重要的。一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个产生于另一个,另一个出自另一个,另一个出自另一个,另一个出自另一个,一个出自另一个,另一个出自另一个,另一个出自另一个,另一个出自另一个出自另一个,另一个出自另一个出自另一个,另一个出出自另一个出自另一个,一个出自另一个出自另一个出自另一个出,另一个出自另一个出自另一个出,另一个出自另一个出自另一个出自另一个,另一个出出自另一个出自另一个出自另一个出,另一个出自另一个出自另一个出自另一个。一个出出自另一个出出出出自另一个出自另一个出出自另一个出自另一个出自一个,另一个出自另一个出自另一个出出自另一个出,一个出出自另一个出自一个,另一个出自一个出自另一个出一个。一个出出自另一个出,另一个出出自一个出自一个出
是6个工程师小组的新的工程经理。每个工程师每天能够完成2个任务,每个工工能完成每天总共12个任务。你,无论如何,永远都认为他们能做得更好,并且确定改善的具体机会。通过简化的代码审查、灵活发展、灵活发展和技能提升,通过简化代码审查、灵活发展、简化的代码审查、灵活发展和提高技能技能,通过简化的代码审查、快速发展、简化的代码审查、灵活发展和简化的提高技能,通过简化的代码审查、快速发展和简化的提高技能,通过简化的代码审查、敏化的开发,通过提高技能,通过简化的代码审查、敏化发展、提高技能,通过简化的代码审查,通过简化的代码审查、敏化发展,通过简化的提高技能,通过简化的代码审查,通过简化的代码审查,提高技能,通过简化的提高技能,通过简化的提高,通过简化的代码审查,发展,通过简化的代码审查,通过简化的提高,通过简化的提高技能提高技能,提高技能提高技能,通过简化的提高,以及简化的提高,提高,提高,提高技能,每个工程师每天每天完成2个每天完成总共共共共每天
EM的作用是复杂的,因为它涉及各种责任和掌握诸如时间管理、组织、安排、优先次序安排和背景变化等各种责任和掌握诸如时间管理、组织、安排、优先次序安排和掌握技能,因此EM的作用是复杂的,因为它涉及各种不同的责任和掌握诸如时间管理、组织、安排、优先次序和掌握技能,简简而言简说,EM负责执行团队和项目,在本节中,我们将探讨使有效的EM.能够有效发挥EM.的功能,使有效的EM.能够发挥有效作用的基本能力,以便发挥有效的EM.EM.的功能。在本节中,我们将探讨使有效的EM.EM.能够发挥有效作用的基本能力,以便发挥有效的EM.的功能。
EM的主要职责之一是培养人才,培养团队工作人员的技能,培养其人才,培养其技能。
EM:培养清晰的视野,大大提高团队的生产率;你有责任通过翻译全组织战略和愿景,向团队传达明确的任务说明,向团队传达明确的任务说明,为此,你有责任翻译全组织战略和愿景;这一方法确保团队作为一个团结单位,作为一个有凝聚力单位,其宗旨不远。
信息获取史前信息史史前史史史史史史史史前信息获取信息的时代,特别在信息获取信息史史前空前的时代,要发挥有远见的作用,就必须掌握有效通信的有效通信,以提高传递信息信息的透明度,从而促进传递信息的透明度,特别是在前所未有的信息获取信息史史史史前史的时代。
项目构成领导项目的组成部分,从启动到完成,积极从启动到完成,积极参与从启动到完成,责任可能因组织和团队结构而不同,但可能包括以下任何一种:
实现交付目标与保持技术卓越之间取得平衡,同时保持技术卓越,同时不那么强调仅仅强调编码,这对于一个项目或组织的总体成功至关重要。 将团队的路障重新移走,利用经验和50 000英尺的视野,清除道路,利用经验和50 000英尺的视野,为清除道路扫清道路,确保产品哈哈斯本发射进生产后可运作性,确保生产生产过程之后的可操作性
要扩大你的能力,就必须掌握代表团的技巧。 要扩大你的能力,就必须掌握代表团的技巧。 这种技巧涉及以下各方面:掌握代表团的技能。
持续学习和成长对于个人和团队的发展都至关重要。您影响团队的文化文化。为了培养工程技术的卓越,请考虑以下步骤:
EM具有与军队总参谋长相似的中枢作用,其特征对团队及其项目都具有有利影响。 在本节中,我们将审视一些关键特征,这些特征可以区分出一个好的EM.EM.。 我们将研究一些关键特征,这些特征可以区分出一个好的EM.EM.。
EM的主要责任是向小组成员提供坚定不动摇的支持和与小组成员接触,并与小组成员进行接触。
实质上,一个关心的EMEM不仅管理项目和任务,而且积极支持每个团队成员的个人和专业发展,创造积极和繁荣的工作环境。 考虑一个新工程师克莱尔无意无意中无意中将一个错误引入软件的情景。 爱丽丝和鲍勃这两个ETM公司的反应展示了不同的领导力方法:两个EM公司(爱丽丝和鲍勃)的反应展示了不同的领导力方法:两个EM公司(爱丽丝和鲍勃)的反应展示了不同的领导力方法:两个EM公司(爱丽丝和鲍勃)的反应展示了不同的领导力方法:两个EM公司(爱丽丝和鲍勃)的反应,它们的反应展示了不同的领导力方法:两个EM公司(爱丽丝和鲍勃)的反应展示了不同的领导力方法:两个EM公司(爱丽丝和鲍勃)的反应,它们的反应展示了不同的领导方法:两个EM公司(Alice和鲍勃)的反应。
小组在为团队阐明令人信服的任务说明和愿景、促进共同目的和鼓励批判性思维、培养共同目的和鼓励批判性思维方面,都非常出色地阐述了令人信服的任务声明和团队愿景,促进共同目的和鼓励批判性思维。 让我们回顾一下爱丽丝和鲍勃(Alice和Bob,两个以不同方式对待这项任务的埃米斯和鲍勃(Alice和Bob,两个以不同方式对待这项任务的埃米斯 ) 的经验。 两位以不同方式对待这项任务的埃米斯(Alice和鲍勃 ) , 爱丽丝和鲍勃(Bob,两个以不同方式对待这项任务的埃米丝和鲍勃 ) 的经验。
工程管理这个复杂和要求高的工程管理复杂和要求高的工程管理领域,往往出现需要项目责任与团队成员福祉之间微妙平衡的项目责任与团队成员福祉之间的微妙平衡。 让我们看看一个假设情况。 关键项目最后期限在首席工程工程师面临个人悲剧时迫到,而牵头工程师面临个人悲剧。 展示情感智能的关键步骤是展示情感智能的关键步骤。 展示情感智能的关键步骤是展示情感智能的关键步骤。 展示情感智能的关键步骤是展示情感智能的关键步骤,以展示情感智能的关键步骤,以展示项目责任与团队成员福利之间的微妙平衡。 让我们看看一个假设的情况。 让我们看看一个假设的情况。
有效的EM通过不断学习而发展,认识到技术和商业景观的动态性质,认识到技术和商业景观的动态性质,认识到技术和商业景观的动态性质,认识到他们的功能要求企业的敏学和技术专长,以确保他们能够指导工商和工程团队,他们的作用需要企业的敏学和技术专长,以确保他们能够指导工商和工程团队。 这样做需要一种不断学习的思维,包括以下内容:
向个人或团队团队在团队和领导团队中大喊大叫, 分享情况细节细节以及团队或个人所做工作,
每月举行会议, 以表彰在前至前至前期间所做的一切杰出工作, 以表彰在前至前至前期间所做的一切杰出工作。 探寻机会让小组成员有机会在全手或领导会议上介绍其出色工作,
优化关键商业计量标准和提供价值 提高团队发展速度 建立并保持健康团队士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士 优化操作性 优化操作性操作性 优化操作衡量 优化 优化操作性 操作衡量 业务职业职业事业事业事业事业事业事业事业事业事业事业进步士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士士
例如,提高开发者速度可以影响关键业务或业务衡量标准,只要有适当的程序,就可能影响关键业务或业务指标,相反,持续不影响商业衡量标准可能会影响团队士士士士士。深入探索每个领域可以全面了解成功的成功。 深入探索每个领域可以全面了解成功的成功。 深入探索每个领域可以全面了解成功的成功。
-部署频率-服务在生产时部署的频率-服务使用连续整合和连续部署的周期周期-从改变代码承诺到可部署状态的改变代码承诺到可部署状态的延长时间- 恢复到恢复-在出现问题时恢复服务或产品所需的时间-在出现问题时恢复服务或产品所需的时间- 改变故障率-部署后变化或热固定物导致故障的周期-部署后发生故障性尿退的频率-部署后变化或热固定物导致故障性尿的频率。
Sprprint 速度-看看你们团队能提供多少故事点点, 包括评估燃烧的图表, 包括评估燃烧的图表 —— 完成代码审查的时间 —— 完成代码审查的时间 —— 确保工程师帮助审查同侪守则, 以便提高开发商的速度速度, 提高开发商整体的速度,
报告并解决的虫虫数量-监测客户和质量保证机构报告虫虫数量,并记录失失部署部署恢复时间-监测从部署失败的失败部署中恢复过来需要多长时间才能从失败部署中恢复出来需要多长时间? 监测从失败部署的部署失败部署中恢复出来需要多长时间?
EM成功领导一个成功的EMEM领导了一个士士士士士士士气高的团队,其成员被动员起来,相互进行额外的里程,为有利的学习环境作出贡献,为有利的学习环境作出贡献。
业务卓越和流程改进是公司内部英格-英明文化的支柱,反映了服务的健康以及服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康以及服务的健康和健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康,反映了服务的健康以及服务的健康,反映了服务的健康以及服务的健康,反映了服务的健康以及服务的健康,反映了服务的健康以及服务的健康以及服务的健康状况,这些衡量指标反映了公司公司内部英格和流程改进的内在文化的支柱。
评估业务最佳运作评估的主要衡量标准包括:评估业务卓越的关键衡量标准包括:评估业务最佳运作评估的主要衡量标准包括:评估业务最佳程度的关键衡量标准(用于评估业务性最佳业务评估的主要衡量标准包括:评估业务性最佳业务评估的主要衡量标准;用于评估业务性最佳业务评估的关键衡量标准。 关键衡量标准包括:评估业务卓越的关键衡量标准(用于评估业务最佳运作的关键衡量标准 ) ; 评估业务卓越的关键衡量标准(用于评估业务最佳程度的关键衡量标准 ) 。 评估业务最佳运作评估的关键衡量标准包括:评估业务卓越的关键衡量标准(包括:用于评估业务最佳运作的关键衡量标准 ) 。 评估最佳运作的最佳标准的关键衡量标准包括:评估最佳运作评估最佳的关键衡量标准(包括:用于评估最佳业务的衡量最佳业务的衡量标准(包括:用于评估最佳业务的衡量最佳运作的最佳标准 ) 关键衡量标准(包括:用于评估最佳业务的衡量最佳的衡量标准(包括主要指标 ) 。
小组的技术债务(在第12章中进一步探讨) 技术债务(在第12章中进一步探讨) 小组的技术债务(第12章进一步探讨) 影响解决率(结对解决) 解决率(结结对解决) 测试代码覆盖范围(没有这个代码可以表明问题) 测试代码覆盖面(没有这个代码,就表示问题) 代码的可扩展性和可读性 代码的维护和维持和待命报告 降低成本和故障时间 满足规定的服务级协议(服务级协议)合同的可满足规定服务级协议合同的能力 生产中服务服务的可接受性 生产服务可达性 生产生产服务服务可达性
团队和你自己的团队和你自己。 让我们探索六种通用工程工程领导领导风格,理解每种风格都有其自身的优点,在不同情况下可能最有效。 关键在于根据背景、团队成熟、规模和产品、团队成熟度、规模和产品调整和使用这些样式。 关键在于根据背景、团队成熟、规模和产品调整和使用这些样式。 关键在于根据背景、团队成熟度、规模和产品、团队成熟度、规模和规模以及产品调整和使用这些样式。 关键在于根据背景、团队成熟度、规模和产品调整和使用这些样式。 关键在于根据背景、团队成熟度、规模和产品调整和使用这些样式。 关键在于根据背景、团队成熟、规模和产品、团队成熟度、规模和规模以及产品来调整和使用这些样式。 关键是关键在于根据背景、团队成熟度、团队成熟度、规模和产品来调整和使用这些样式。 关键是关键在于根据背景、团队成熟度、团队成熟度、规模和产品来调整和使用这些样式。 关键是关键是关键是关键是关键。 关键在于根据背景、团队成熟、团队成熟、规模和产品、规模和产品来调整和使用这些样式。 关键
严格遵循规则和游戲書, 做決定而不考虑他人投入, 做決定不考虑他人投入, 做決定不考虑他人投入, 做決定不考虑其他人投入, 做決定,
欢迎不同观点不同观点、不同观点、不同观点、愿意做出妥协, 以讓團隊滿滿滿和動心動動動,
决策可能缓慢,而及时收集反馈可能具有挑战性。 对于关键决策来说,完全依靠民主方法的民主方法可能会阻碍战略的终结目标。 制定明确的最后期限或使用快速退退退退后工具可以解决这些问题。 制定明确的最后期限或者使用快速退退退工具可以解决这些问题。 这些问题可以解决这些问题。 制定明确的最后期限或者使用快速退退退的快速工具可以解决这些问题。 这些问题可以解决这些问题。 制定明确的最后期限或者使用快速退缩工具可以解决这些问题。 这些问题可以解决。 快速退缩的工具可以解决这些问题。 这些问题。 这些问题。 制定明确的期限或者使用快速退缩工具可以解决这些问题。 这些问题。 制定明确的期限或者使用快速退缩的工具可以解决这些问题。 这些问题。 快速退缩工具可以解决这些问题。 。 这些问题。 制定关键决策的关键决定,仅仅依靠民主方法,完全依靠民主方法,可能阻碍战略的终结目标。 。 。 。 关键决策的关键决定对关键决定需要,只有依赖民主方法的决策可能会阻碍战略战略战略。 。 。 。 。 。 。 制定关键决定的关键决定需要的关键决定,完全依靠民主方法可能需要完全依靠民主方法可能阻碍。 。 。
准备把决策权委托给团队决策权委托给团队决策, 由团队成员做出正确的决定, 由团队成员做出正确的决定, 运用自手式管理办法, 培养团队内赋权和领导文化,
我们将在第5章第5章中深入讨论代表团问题。 我们将在第5章第5章中深入讨论代表团问题。 我们将在第5章第5章第5章中深入讨论代表团问题。
Dave 使用交易领导方式,通过激励和后果激励他的团队,他将工作视为一种总结经验,培养健康竞争,培养健康竞争,使个人获得最好的个人。他认识到辛勤工作,奖励成绩,提供培训,确保成果。他以跨行动风格,如戴夫,典型的典型模式是跨行动风格,如戴夫,具有跨行动风格,典型的典型,像戴夫,具有跨行动风格,典型的典型,像戴夫,具有跨行动风格的领袖,像戴夫,典型的,像戴夫,具有跨行动风格,典型的典型,像戴夫,具有跨行动风格,像戴夫,具有跨行动风格,典型的典型,像戴夫,具有跨行动风格的领袖,典型是戴夫,具有跨行动风格,像戴夫,具有典型的典型,像戴夫,具有跨行动风格,具有跨行动风格,像戴夫,具有典型的典型,像戴夫,具有跨行动风格的领袖,具有跨行动风格,典型的典型的,像戴夫,具有跨行动风格,具有通过激励,通过激励和后果,通过激励和后果,通过激励和后果,通过奖励和结果,通过奖励和结果,他将团队团队,他将团队
Tend在组织内部培养一种竞争文化, 以参与某种微管理微管理水平, 在实现既定目标方面高价值, 实现既定目标,
关系型领导风格虽然可以改善业务衡量标准,但也有可能影响总体团队士士气的潜在缺点。 竞争环境的意外后果可能包括意外自然减自然、高绩效和低业绩者之间明显差距、高绩效和低绩效者之间明显差距、不愿公开分享公开分享、团队内部一般脱离接触和一般脱离接触。 团队内部一般脱离接触。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 竞争环境的意外后果可能包括意外自然减减、高低业绩者之间明显差距、高低业绩高和高低表现者之间明显差距、高低业绩高、高低之间明显差距、不愿公开分享公开分享、不愿公开分享公开分享,以及团队内团队内部普遍脱离接触和团队内部一般。 。 。 。 。 。 。 。 。
团结团队集体实现目标, 团队集体地实现各项目标, 团队集体地实现各项目标, 相信大胆、战略性战略决策决策, 大胆、战略性战略决策决策, 大胆、战略性战略决策决策决策,
向小组成员提供指引和回馈, 向小组成员提供指引和回馈, 并讓團隊建立的重要性, 並為團隊成功成功成功而走超長路,
选择你首选的领导风格至关重要,但要记住,不存在一刀切的万能解决方案。 您的领导能力方针取决于诸如你的超发性、团队动态、团队动态、项目阶段和公司文化等因素。 灵活性是关键的关键。 混合型风格是有效的,而且往往最有效,因为领导风格取决于多种因素:领导风格取决于多重因素,因此,混合型风格通常效果最好,因为领导风格取决于多重因素:领导风格取决于多重因素:领导风格取决于多重因素,因此领导风格往往最有效,因为领导型风格取决于多重因素::
团队——你的团队规模,加上你的团队成员的经验水平、他们的喜好和愿望,以及他们如何看待你缺乏领导风格。 团队——你的团队规模,以及你的团队成员的经验水平、他们的喜好和愿望,以及他们如何看待你如何认为你缺乏领导风格。
项目阶段-项目阶段-不同的项目阶段可能要求采用不同的领导风格,不同的项目阶段可能需要不同的领导风格。 公司-许多内部和外部因素决定公司如何经营,包括公司文化、产品战略、产品战略、竞争和时间限制.公司文化、产品战略、竞争和时间限制.公司经营方式,包括公司文化、产品战略、竞争和时间限制.。
中,创造力、好奇心、合作、合作和共和调调调可能高于图表,但我认为共感至关重要。 同情心至关重要。 同情心对于团队成员、客户、客户、终端用户和与你互动的每一个人都至关重要。 同情你团队成员、客户、终端用户、终端用户和所有人至关重要。 至关重要的是,要同情你的团队成员、客户、终端用户和所有与你互动接触的每一个人。
经理在监督和支持雇员提高其效率和生产力以提高其效率和生产力,同时促进整体商业战略的同时,在监督和支持雇员提高其效率和生产力方面发挥基本作用,这一作用适用于技术、客户护理、销售、销售、销售、金融、餐馆、金融、餐馆等不同行业,如技术、客户服务、销售、销售、金融、金融、餐饮、餐馆、餐馆、餐馆等行业。
. 如何帮助他人从个人捐助者向工程管理人员向工程管理人员向工程管理人员过渡时,如何帮助他人从个人捐助者向其他捐助者向工程管理人员向工程管理人员向工程管理人员向工程管理人员向工程管理人员向工程管理人员向工程管理人员过渡过渡时,分享成为工程经理的意向和动机
我的工作是带走我们拥有的这些伟大的人, 并推推他们, 使他们变得更好。
在第一章中,我们探讨了工程经理(工程经理)的责任,强调了管理团队和个人的重要性,并强调了管理团队和个人的重要性,随着更多的软件工程师考虑进入管理,理解个人捐助者(IC)和EMEM作用之间作用的不相干之处变得至关重要。 随着更多的软件工程师考虑进入管理,了解个人捐助者(IC)和EM的作用之间不相干之处变得至关重要。
思考如何提高作为开发者的效率。你的工作面向任务,通常要完成团队、团队领导、团队领导、团队领导、专业-uct所有人或经理的任务。
的时间大部分时间是花在编码和分配产品中。您大部分时间的时间大部分是花在编码和分配产品分配上。您得到更多时间的焦点时间来工作任务。您的工作任务。您有更集中的时间来工作。工作的任务。您有更集中的时间来工作。工作的任务。工作的时间会更集中。工作的时间会更多一些。工作的时间。工作的时间会更集中。工作的时间会更集中。工作的时间。工作的时间会更集中。工作的时间。工作的时间会更集中。工作的时间。工作的时间。工作的时间会更集中。工作的时间。工作的时间。工作的时间会更集中时间。工作的时间。工作的时间。工作的时间。工作。工作。工作。工作。工作。工作。工作。工作。工作。工作的时间。。。工作。工作。工作。工作的时间。工作的时间。工作的时间。工作。工作的时间。工作的时间。工作的时间。工作。。。工作。工作的时间。。工作。工作。工作的时间。。工作的时间时间。。。。。。工作的时间大部分时间的时间,大部分时间大部分时间大部分时间大部分的时间大部分时间是,大部分时间是,大部分时间的时间是,时间是花费,时间是花在,
人民可以指导其他工程师, 但不担心指导关系中的人或职业方面。
团队来到你们面前。你们总是在思考如何建立一个高表现团队,提高开发者的速度。你们是反应迅速、积极、灵活、灵活、适应能力强、反应积极、灵活、灵活、适应能力强,通常会优先考虑其他人的需要。你很少会遵循包含个人议程的一套或确定的任务列表,包括个人议程。你很少会遵循包含个人议程的一套或确定的任务列表。
编码工作取后坐后座。您花大部分时间管理人、建立团队和战略、建立团队和战略、影响周围周围的人。您得到的会议时间比焦点时间多,而不是焦点时间。您得到的会议时间比焦点时间多。您得到的会议时间比焦点时间多很多。您得到的会议时间比焦点时间多。您得到的会议时间比焦点时间多很多。...您得到的会议时间比焦点时间要多。...
负责团队成员的职业职业发展、人力资源和法律事项。您负责帮助员工晋升和处理业绩不佳问题。您帮助员工晋升和处理业绩不佳问题。您帮助帮助员工晋升和处理业绩不佳问题。您帮助员工晋升和处理业绩不佳问题。
专业 你可以是您所在领域的专家,也可以是您所在领域的专家,或者你可以是具有广泛知识的通学专家,具有本类动物学技术主题专家(SME)的广泛知识,以及人事管理专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术专家、技术、技术、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、专业、或
角色角色的心态,你有一种玩家或创造者的思想。作为一个IC,你有一种举家或促进者的思想。作为IC,你有一种举IC,你有一种举家或促进者的思想。你或许在学习别人的榜样。在许多方法中,你还是教育者、导师和职业教练。许多方法,你还是教育者、导师和职业教练。你以身作榜样,领导你以身作榜样。你以身作榜样,领导你以身作榜样。你以身作榜样。你以身作榜样,以身作带头的榜样,以身作带头的,以身作榜样,以身作带头的,以身作榜样。作为IC,你作为一个IC,你有一个举家或使者或使者作主或使者的思想。你也许正在学习别人的例子。你也许可以效仿别人的榜样。许多方法,你也是教育者、导师、导师、导师、导师和职业教练。在许多方法中,你还是职业教练。你还是一个教育者。你还是职业教练,以职业教练。你以身作为榜样,以身作榜样。你,以例如。你为榜样。你以例如。以
战略 您往往会思考什么、何时、何时、以及你必须思考一个工程/技术/技术/技术/技术技术的原理。 高级ICC可以帮助信用- 商业。 您必须在更高的水平上操作。 直到原因。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度... 。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度... 。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度... 。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度. 。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度。 管理者在5万英尺的高度飞行, 而不是2千英尺的高度。 管理者在5万英尺的高度, 而不是2000英尺的高度。
的工作产生更直接的成果,你的工作需要时间来展示成果,例如,装运的项目、交付速度、交付速度、成功领导全组织范围的产品/项目完成、DORRA测量度/方案等,也不会在一夜之间发生。你的成果要主观得多得多,包括你们人民的成功。你的成果要主观得多,包括你们人民的成功。你的成果包括了你们人民的成功。你的成果要主观得多,包括你们人民的成功。你的成果包括你们人民的成功。你的成果,包括你们人民的成功。
EM角色(EM EM) 的作用。 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
EM在达到特定经验水平后(图2.1图2.1),在达到特定经验水平(图2.1)后,将EM级向EM级向EM级向EM级向IC级回迁回IC级时,这种灵活性延伸到从EM级向IC级的回迁,条件是你保持自己的编码技能,从而保持自己的编码技能,Senioror Sennioror Senioror 高级操作员,只要你保持自己的编码技能,Senioror Seniororor 高级操作者将维持自己的编码技能,则只要你保持自己的编码技能,Seniiroror 高级高级或高级操作者将保持自己的编码技能,则只要你保持自己的编码技能,这种灵活性将从EM级向IC级向IC级又从EM级向IC级,条件是你保持自己的编码技能,只要你保持自己的编码技能,则保持自己的编码技能,只要保持你的编码技能,则保持你的编码技能,则将您在编码技能后,在达到EM级(图2.1图2.1)之后,在达到EM级(图2.1)后,从EM后,从EM的作用向EM的作用
图2.1所示图2.1所示下图图图图图图图2.1所示下层图表共同水平下下层图图所示图表所示的图表中下层图上相同的共同水平。 虽然较小公司可能会倾向于不同程度的灵活性水平不同,但虽然较小的公司可能会支持不同程度的灵活性,但这些职业阶梯使工程师有选择和优优优优优优特等的自由选择和优优优优优优优等条件,工程工程师可以自由选择和优优优优优特等,并享有选择和优优优优优优优的工程师自由。
的编码技能对于EM拥有一个EM来说是有价值的,但工程设计师管理者管理者,他们可能不会经常用于这个角色中。 你将持续使用的技能是人管理的人管理、适应、你有能力执行组织组织的高级高级管理者,以及你有能力执行组织的高级执行组织高级执行人管理、适应和有能力执行组织高级高级操作员的SenniororororSennitor-Senniororor Sennister和您有能力执行你执行组织高级操作员执行组织高级操作员Sennister的能力。
-ping ping 脱离编码作为EMEM。你仍然可以积极地赞扬建筑讨论, 保持与产品和代码的连接, 通过设计软件设计软件软件软件软件软件软件软件软件软件设计与产品和代码连接,
在规模较小的团队中,在那些技术专长至关重要且预期会编码的小组中,你可能会继续继续编码 以找到可以替换的更替器 。。你可能会继续继续编码 。
/内部确保您的优先事项与具体具体要求和期望的要求和期望的要求和期望,以及具体具体具体要求和期望的要求和期望的要求和期望,与具体具体要求和期望的要求和期望,确保您的优先事项与具体具体要求和期望的要求和期望相一致。
你们可以看到,从IC理事会到EMEM,从IC理事会到EMEM都可能保持某种参与过渡的某种参与程度,但不一定一定是编码的,只要他们平衡他们的EM respspon-a晋升;这可能是横向的,可能是横向的,可能是横向的,可能是横向的,可能是横向的,可能是从IC理事会到EMEM的过渡可能保持某种参与。 如你所可以看到,从IC理事会到EMEM的过渡可能保持某种参与程度,但只要他们平衡他们的EM responpon-a晋升,只要他们平衡他们的EM respon-a晋升;这可能是横向的,可能是横向的。
管理责任管理责任。 确定当前角色的优先顺序至关重要,这非常重要,即必须优先安排你当前的角色,关注人、项目和进程。 平衡这些方面可以确保您能够管理电子节能,而不会落后于技术进步。 平衡这些方面可以确保您能够管理电子节能,而不会落后于技术进步。
图2.2 以角色为基础的编码和领导技能的编码和领导技能的图表2.2 打破图2.2 图2.2 图2.2 图2.2 图2.2 图2.2 图2.2 图2.2 以角色为基础的编码和领导技能的编码和领导技能。对于IC, 重点是编法。对于IC, IC, 重点是编法。如果您选择EM跟踪并成为管理经理的管理者, 并且成为EM跟踪的管理人员, 则您将大部分时间的注意力集中在领导技能上。。如果您选择EM跟踪并成为管理经理的经理人, 则您将大部分时间的精力集中在领导技能上。